靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每學裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
各位好嘛？
相信大家都知道呢個片集係叫咩名㗎啦
係唔係？
冇錯嘞，就叫做「IQ博士」嘞
亦即係我本人嚟嘅
雖然呢，呢個片集係以我為片集名啊
但係呢，我嘅戲啊，實在太過少嘞
關於呢個問題呢
好多觀眾都曾經寫信嚟畀我
佢哋怪我借錢畀人
好嘛？
博士啊
呢度有封信呢，係叫你快啲借錢畀佢㗎
喂，你唔好讀出嚟先得𠿪
係喇
所有收睇我哋呢個片集嘅忠實觀眾啊
你哋一定好心急㗎啦
為咗答謝你哋嘅捧場呢
我哋呢班人會更加落力噉去做嘅
同時我哋決定呢
用70釐米拍攝仲公映呢，杜比聲音呢
畀大家欣賞下嘅，而且帶大家去啊
太空度參觀下𠻹嘅
今日我跟博士去宇宙旅行啊
係…
係喇
我知道喇
係啊
好極喇…
哎吔，我啊
真係估唔到山車老師會約我去街㗎
我先義務喊啦，真係我唔想死㗎
哎吔…
今次嘅約會呢，仲係去拉歐旅行啊
好嘢啊
好嘢啊…
我有約會啊，我同山吹老師有約會啊
好嘢啊
你哋兩個又做乜嘢啊吓？
成日一路呱呱叫做乜嘢喎？
嘈生晒都有嘅
哎吔，媽，我哋可以去遠射啊，唔得啊
唔准跟住我去啊
點解喎？
布必…
好簡單啫
係我哋兩個人嘅約會嚟嘅，約會咩？
約會啊，約會係乜嘢嚟啊？
乜你哋唔知道約會嘅意思係點樣㗎咩吓？
你我知道啊
你都係中學生嚟㗎啦
呢啲嘢都唔識嘅咩吓？
真係可憐啊
聽住喇噃
約會就係兩個或者兩個以上嘅人呢
做一樣嘢
冇錯喇，唔淨止係噉樣啊
凡係約會呢
大家嘅心入便一定係好開心㗎喇
係喇
仲有啊，可能有嘢商量𠻹噃
我希望就係噉樣㗎喇
你明白未啊吓？
總言之呢，約會嘅定義呢
就係噉樣㗎嘞，你而家明白未啊吓
小雲吓？
明白未啊？
我要約會啊，我要開開心心噉樣啊
睇嚟好似有啲唔對路噉樣喎
嚟喇…
好嘢啊…
小明小雅早晨啊
老師呀…
老師
哎吔
老師，點解你打扮成噉樣㗎？
因為我哋要去太空吖嘛
所以我咪要盡量打扮得似樣一啲囖
係噉唔啱咩？
點會唔啱得𠿪？
你今日嘅打扮呢，比過我平時呢
更加好睇好多啊，真係嘎？
係就最好喇
好得意啊
我哋一齊去太空得唔得啊？
喂…我頭先都話過唔得㗎啦
好啦，我哋一齊去啦
去啦，去到夠喇吓
好嘢啊，有得去啊
好嘛？我要請請牛人簽個名啊
喂，咪住先啊，你估而家去露營呀？
我哋有約會啊
同邊一個約會啊？
噉你都睇唔出𠸏？
但係千明先生你嘅表情
就似乎唔係有約會啊
我嘅表情有咩唔啱啊吓？
講起上嚟啊，你哋唔好睇小太空啊
知唔知啊？
我哋冇睇小兔太空啊嘛
着住呢啲噉嘅衫啊
點可以上去太空嗰度先至得𠿪？
你哋睇下，山吹老師呢，噉就唔同嘞
犀利喎，好有型啊
嘩，的確唔錯噃，好喇，我返去換衫喇
好啊，我哋去
好喇，山吹老師啊，我哋去得未啊？
係啊，去…
你哋都要去換過件衫先至得啊着成噉樣啊
人哋會誤會
我哋地球人係傻瓜嚟㗎，知道嘛？
係啊
呢個係慘淡嘅約會嚟囖
你聽到嘛？
好清楚啊，我哋啊，有機會…
可以返去自己嘅星球，係咪呢？
趁住佢哋喺度拗撬嘅時候
靜啲搶走隻太空船啦
知嘛？
係
你唔好咁大聲得㗎
哎吔，喵…
原來係隻貓呀？
係啊，冇錯啊
亂咁噏嘢
真係激死喇
佢哋啲太空船究竟收喺邊度？
大王啊，已經揾到一隻㗎喇
咩話？
就喺屋入便咋
乜太空船可以喺屋入便發射㗎咩？
喺嗰度咋，你做得好啊
大王啊
嚟啦，大王啊，入去裏便啦吓，好極喇
睇嚟只係坐得一個人吒喎，噉…
噉點算啊？
好啦，等我坐啦，一啲都唔麻煩
噉點得啊？
你使乜咁淒涼得𠿪？
我返到自己嘅星球即刻嚟救你吖嘛
大王啊，你講大話會甩大牙㗎喎
喂，我哋拉個塊石仔啦
係
大王啊，你記得啊，記得嚟接我返去啊
得未啊？
嚟喇
嗱，記住啊，我仲喺地球㗎吓
我知道喇
快啲拉個發射掣先啦
大…
大王啊
哎吔，我知喇
慘喇
呢個…呢個機器只係想我上大庸㗎咋
慘喇，大王啊，你快啲返嚟救我啊
望我流落異鄉唔得掂㗎，大王啊
快啲返嚟啊，大王
真係笑話到極樂
哦，呢隻係太空船？
冇錯喇，呢隻係嘞
係咪好有型呢？
我哋嚟喇
哎吔…
小雲啊
你都知道我哋去太空㗎喇嘛
你知唔知道啊？
我知啊
噉你又打扮成噉樣同宇宙根本都唔襯嘅
套衫呀？
係我頭先同小雲揀㗎，係咪唔靚啊？
唔係，點會唔靚得𠿪？
我諗由今日開始呢
啲太空衣會變成噉嘅款式㗎
嗱，係咪好靚啊？
係啊，真係好靚啊，點樣睇都係靚啊
好喇，而家我哋起程㗎喇
緊張啊，好緊張啊
哎吔
喂
等陣啊
等陣
哎吔，好嘢啊
啲人得好順利啊
激死啊，居然唔等埋我哋，係咪啊？
最好畀人造衞星將佢哋撞死晒啊
哦，健平先生呃人𠸏？
好臭啊，呢個係咩星球呢？
宇宙大王啊
你快啲嚟接我啦
唔知大王係咪已經返到
我哋嘅星球嗰度呢？
越秀大王啊，乜你咁快就返嚟接我嗱？
我要返返去自己個鄉下見我愛人喇喎
真係好好啊，大王
咪嘈
越…越秀大王
你個蠢材啊，呢隻嘢邊係太空船嚟㗎？
唔好啊，大王，唔好用暴力啊
噉就瞓瞓…
救命啊…
大王啊…哎吔…
你哋兩個頭先郁手郁腳噉做乜嘢喎？
唔好將啲無謂嘢擺入我度至得喇
咪嘈啊
你哋真係增加我嘅麻煩𠸏
一路順風
喺呢個時候，小雲佢哋四個
真係坐住嗰隻太空船喺太空度飛行嘞
為咗增加氣氛，揾啲音樂聽下先至得
阿散吹老師，你真係好靚
阿散吹老師，你真係好美
阿散吹老師，你身材真係好
對唔住，攞錯餅師兄帶咋
真係對唔住啊，攞啲餅先至係
點解會噉樣㗎？
梗係雷達博士嘅鼻鼾聲啊
做埋啲噉嘅嘢㗎？
對…對唔住啊，呢啲係雜聲嚟啊
太空嘅景色咁美妙
唔需要聽乜嘢音樂喇，係啊，講得啱啊
喺呢度啲音樂呢，等於係雜聲嚟㗎咋嗬？
一眯埋對眼啫
就好似聽到嗰啲星星互相摩擦嘅聲喇
係啊
講得好啱
火織忍者啊
有冇搞錯啊？
你睇唔到嘢㗎咩吓？
博士啊，你自己咁眯埋對眼啦
你唔好博我嘴得唔得啊？
哎吔
頭先真係好危險喎
宇宙唔止大而且仲好靚啊
係啊，冇錯啊，一粒粒星喺度閃閃下
真係好靚
不過呢
同你比上嚟真係差好遠啊
好似月光同光頭大耳同一條白飯
魚天花板同埋茶杯蓋仲有…
炸豬扒飯同一碟…
一碟紅燒南瓜飯
少年雜誌同壁報比較一樣啊
你係最靚㗎
真係㗎
山吹老師
你想唔想食飯啊？
哎吔…
頭先我拎你爬，我諗你成晚㗎喇
小車啊
快啲啦
喂，唔好打開個窗啊
恐氣條線有問題㗎
就算畀佢鬧啦
講起上嚟
我好似覺得呼吸有啲困難噉啊
好彩原住人無知，唔係我哋實冇命㗎喇
唔得啊
哎吔，唔得啊
哎吔，唔得啊，波士啊，係咪好熱啊？
哎吔，同冷汗一齊流埋啊
點解偏偏喺呢個時候㗎？
哎吔
好懶人啊
再嚟爆炸啊
芬芳師啊，你點樣啊吓？
我…我其實啊…
小雲同學，咩事啊吓？
波士佢話畀我聽啊
佢嗰度有啲唔舒服喎，小雲啊
唔好咁大聲講啦
咪喇…哦，我可以暫時望住嗰邊先㗎
噉你試點啦？
噉樣都係唔得嘅
而家冇辦法喇唯有快啲降落啦
哎吔…
蟒蛇真係麻煩㗎，等我慢慢降落先
哎吔，走喇…
快啲啦…
波士呀，快啲喎
快啲啊
哎吔，落力…
係乜嘢人嚟㗎？
做乜嘢呢吓？
我舒服晒
山吹老師喺度叫聲喎，老師啊，咩事啊？
我嚟救你喇
咩事啊？
喂，你唔好咁快走住啊，喂
老師啊，我而家成身鬆晒喇
畀我嗌叫博士勇救家人啊，我嚟喇
救命啊…
救命啊
救我啊
求下我啊
由我睇贏睇咗嚟自門，最好食嘅甜心
我趕上嚕
好抵…
救命啊
點解有咁大隻馬騮㗎？
好食啊…
如果你是我嘅話呢，我想去開除學籍啊
你聽到嘛？
開除啊，咩話？
快啲啦，小云，你仲企喺度做乜嘢喎？
要將嗰個壞人制服先至係㗎
你快啲去啦
佢係壞人，唔好食啊，我係唔好食㗎
你仲唔快啲去呢？
山豬老師會畀佢食咗㗎，衰人…
哎吔…
係喇，我有支變大縮細嘅槍喎，冇錯喇
得㗎喇，我哋好耐冇試過喇
唔好打尖啦，唔好打尖，好意思，你呢
大猩猩呢？
變做隻蟻啦
敵人如果係蟻嘅話呢
我就絕對唔會輸畀佢㗎喇
死皮，千平鐵拳嚟喇，死皮…
死笠喎…
死皮…
拍死你…
千平鐵台
抌死你…
死笠喎…
死皮…
打贏喇，山豬老師啊
你又喺邊度啊？
邊度呢？
我知道喇
原來係連山豬老師都變埋做蟻呀？
好啦，而家變回原形喇吓
變返美麗動人嘅山豬老師喇
哎吔…
點解會噉㗎？
畀間房啦
哎吔…
唔會啩？
我希望我呢次…
搞錯咗啦
還原啦，對唔住啊，希望我錯啦
還原啦
哎吔，對唔住啊，珍珠老師
唔關我事㗎
哎吔，慘喇
冇喇，哎吔
慘喇，你先慘喇，哎吔，冇喇
真係啊，章魚啊，飛上天啊，章魚啊…
飛上天啊
所有擁護我呢個節目嘅觀眾啊
雖然我係僥倖博士今日唔可以成為大英雄
不過下次唔會㗎喇，睇住嚟啦
再見喇，各位
太慘喇
阿楚烈